1. A ideia é exatamente como conversamos:
- criar uma ferramenta no AVA da Linguagest com o nome de Teleaula (incluiremos junto a logomarca da instituição).

- criaremos um cadastro dos alunos que poderão agendar as aulas com nome, e-mail e telefone.

- criaremos um cadastro dos professores com os mesmos dados.

- semanal, quinzenal ou mensalmente, produziremos uma agenda com os dias da semana, horários disponíveis e nome do professor junto com o horário disponível.

- o aluno, ao fazer o login, é direcionado para este curso com a possibilidade de agendar e desmarcar aulas.

É importante que tudo seja muito intuitivo e com poucos cliques.

- após agendar ou desmarcar, professor e aluno recebem mensagem com a confirmação do agendamento ou cancelamento por SMS e e-mail.
(Cada aluno terá um total de 10 aulas. Assim, se for possível, podemos incluir o saldo de aulas que ainda falta na confirmação).

- 24 horas antes da aula, professor e aluno recebem aviso por SMS e e-mail sobre a aula.

- 30 minutos antes da aula, professor e aluno recebem aviso por SMS e e-mail sobre a aula.